这两天有一个插件特别的火
叫pencil
它实际上呢是一个MCP
可以装在cloud code里
也可以装在cursor里
可以看一下我用它设计的这个INSTAGRAM的这个页面效果非常的好
它整个窗口呢和FIGMA基本上是差不多的
这些全是让AI生成的
所有的元素都是支持修改的
这些编辑框和我之前用的菲格玛都是一致的
实现方式非常简单
我来给大家演示一下是怎么做到的
首先呢我们到vs code cursor任意的编辑器里面找到这个拓展下载
这里在拓展里面呢
你要搜这个pencil这个插件
搜完之后呢
就到这个地方
这个我已经安装好了
然后你点击安装
安装好之后呢
这里有个设置
在设置里面要把这个它在各个编辑器里面的能力启用开
他这里提供了很多cloud code
Codex
Gemini
Wind surf
还有cursor
这里记得勾选上
勾选完之后
我们就可以在对话框里去使用它了
可以看下我的对话
我在安装成功之后呢
我问了他一下
你能不能看得到pencil的这个MCP
他列出来的这个MCP所有能使用的工具可以看一下获取编辑器的状态
根据标签设计灵感样式
设置或更新变量
然后呢我又发了第二个
就让他跟让他使用pencil绘制一个微信的app
但是他要使用INSTAGRAM的设计风格来绘制这个页面
可以输出多张
后来呢他就开始疯狂的执行输出查资料
最后呢就获得了这几张页面
这个效果真的非常的好
完全的是高保真嗯
他总共执行了差不多有10分钟
最后呢输出了五张设计风格
还给这些设计风格做了一个解释
那在设计完之后呢
我发现他的有些文字是没有办法正确显示的
我让它进行了一个修改
更换了字体嗯
最后都好了
这个插件叫pencil
它的安装方式就是在编辑器里面去下载
建议设计师里面设计师可以去体验一下